Ein Mann kehrte lebend aus dem Krieg zurück.
wa04
Doch sein Zuhause war bis auf die Grundmauern niedergebrannt.
wa06
Killu, sein Nachbar und Freund, hatte seine Familie vernichtet.
wa08
Seine Frau wurde als Dienerin verschleppt und grausam misshandelt,
wa09
bis sie es nicht mehr ertrug und sich das Leben nahm.
wa11
Seine Kinder wurden als Sklaven verkauft. Niemand weiß, wo sie sind.
wa12
Seine alten Eltern verhungerten im Kerker.
wa14
Alle im Hause Killu wussten davon.
wa15
31 Menschen sahen es und taten, als hätten sie nichts gesehen.
wa17
In jener Nacht tötete er Killus gesamte Familie.
wa19
Mit seiner Klinge trennte er Killu Arme und Beine ab,
wa20
stillte sogar die Blutung mit Feuer
wa21
und hielt ihn lange, sehr lange am Leben.
wa22
„Erinnere dich.“
wa23
„Und bereue es noch in der Hölle.“
wa24
Dann stürzte er in die Hölle.
wa26
„…Dies ist nur die Geschichte eines von unzähligen Rächern.“
wa28
„Jeden Tag fallen neue Seelen in das Labyrinth der Hölle.“
wa29
„Von Zorn erfüllt, von Unrecht in den Wahnsinn getrieben, ihrer Liebe beraubt …“
wa31
„Warum bist du in die Hölle gekommen?“
wa33a
„Entfliehe der Hölle.“
wa33b
„Du … der du die Last der Sünde trägst.“